# 煎蛋网热榜

> 更新时间：2026-09-26 16:28:19

## 4小时热门

1. [武器M](https://jandan.net/t/6217525)
2. [叹C之墙](https://jandan.net/t/6217527)
3. [这阿三五官端正，超越平均普通人了](https://jandan.net/t/6217523)
4. [昨天在圆明园遇到了个女生，她从朋友那借了相机但不会用，找我帮忙给他拍几张照。我提议换个地点再拍点，于是就一起逛圆明园。她性格比我外向一点点，会主动抛话题，所以很快就度过尴尬期。我们边聊边逛边拍，出圆明园的时候天已经黑了，她提议一起去三里屯逛逛，吃个饭，我欣然前往。其实我不会拍人像，加上那天阴天，也没有闪光灯，她不怎么会摆动作，也累了状态不是很好，在我看来照片拍得很糟糕，但她一直讲没关系，很不错了，有了就好。我们去了三里屯，什刹海，南锣鼓巷，我们聊以前旅游的经历，谈工作聊生活，玩得很愉快。出南锣鼓巷的时候已经11点多了，我感觉到她意犹未尽，于是在南锣鼓巷口买了炸豆腐，点了鼓楼下面的一家奶茶，拉来椅子坐在鼓楼下面的路边喝。12点了，终于要分开，我第二天回洛阳家里，她去天津，我打的车先到，司机停的点离我还有三四十米远，我拿起包，跟她招手，她也跟我后面，我走几步转身跟她拜拜，她也没停下，一路送到我上车，直到关上车门。我有好几次忍不住想开口我不回家了，一起去天津转转吧，但终归没讲出来。过犹不及，给彼此留下最好的印象吧，下一次还不知道能不能再见。对我来说实在是一个奇特且愉快的经历。](https://jandan.net/t/6217532)
5. [坏鸽鸽](https://jandan.net/t/6217541)
